  about:config
Masukkan di kolom pencarian: security.insecure_field_warning.contextual.enabled

`1234567890-=\][poiuytrewqakeerupuk udnag panggang 
rofiun kamen 
tuan rofie di alualun buka losmen


Halo,

Saya adalah anak dari akun whatsapp ini.
Sepertinya akun ibu saya di blokir, terakhir kali saya lihat pesan nya, dikatakan bahwa "Akun ini di curigai spam" atau semacamnya.
Posisi waktu itu akun ini sedang dalam pemindahan ke perangkat lain, dan sempat berhasil login (dengan whatsapp resmi tentunya.), namun karena ada kendala pada perangkat tersebut, yang mungkin memang perangkat-nya ternyata produk gagal, mudah panas dan gampang error, akun / perangkat tersebut menerima pesan seperti yang disebutkan di atas.
Karena tidak tahu harus bagaimana, orangtua saya akhirnya memindah kan kembali nomor teleponya ke perangkat yang lama, kemudian mencoba untuk login kembali dengan whatsapp yang resmi tentunya, lalu kemudian mendapatkan pesan "You need the official whatsapp to use this account", setelah di telusuri lebih lanjut, mencoba login di perangkat lain, mencoba memasukan nomor lain, saya berkesimpulan bahwa akun whatsapp ibu saya di blokir oleh pihak whatsapp.
Jadi, tolong periksa kembali akun ini, dan jika berkenan di mohon untuk membukakan blokir nya yaa, ibu saya sangat membutuhkan whatsapp ini ;)

Salam hormat.
Rozaan














